ឈ្មោះអូន ល្បីសុះសាយ
ល្បីឆ្ងាយ ឮដល់បង
ថាកុលាបប៉ៃលិន មួយទង
មានលម្អង ក្រអូបក្រៃ
ផ្កាអ្វី ក៏ផ្ទឹមពុំបាន
ប្រុស!ប្រុស! តែងសរសើរ
ដំណើរ សមនិងប្រាណ
គ្រាន់តែឮ បងទ្រាំមិនបាន
ចង់តែឃើញ កែវកល្យាណ
ឱ្យសុខសាន្ត ក្នុងដួងចិន្តា
ឱ! ផ្កាកុលាបប៉ៃលិនអឺយ!
ម្តេចឡើយ ដុះឆ្ងាយពីឱរា
បងស្រម៉ៃ រាល់ថ្ងៃ សោកា
ចង់តែបាន កុលាបស្នេហា
ជាគូវាសនា និងបង
ទោះជា ឆ្ងាយម្តេចក្តី
សូមស្រី ប្រណីផង
បងស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់នួនល្អង
កុំអាលស្រឡាញ់គេ ចោលបង
ចាំរៀមផង ណាគូជីវិត
ឈ្មោះអូន ល្បីសុះសាយ
ល្បីឆ្ងាយ ឮដល់បង
ថាកុលាបប៉ៃលិន មួយទង
មានលម្អង ក្រអូបក្រៃ
ផ្កាអ្វី ក៏ផ្ទឹមពុំបាន
ប្រុស!ប្រុស! តែងសរសើរ
ដំណើរ សមនិងប្រាណ
គ្រាន់តែឮ បងទ្រាំមិនបាន
ចង់តែឃើញ កែវកល្យាណ
ឱ្យសុខសាន្ត ក្នុងដួងចិន្តា
ឱ! ផ្កាកុលាបប៉ៃលិនអឺយ!
ម្តេចឡើយ ដុះឆ្ងាយពីឱរា
បងស្រម៉ៃ រាល់ថ្ងៃ សោកា
ចង់តែបាន កុលាបស្នេហា
ជាគូវាសនា និងបង
ទោះជា ឆ្ងាយម្តេចក្តី
សូមស្រី ប្រណីផង
បងស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់នួនល្អង
កុំអាលស្រឡាញ់គេ ចោលបង
ចាំរៀមផង ណាគូជីវិត
ចាំរៀមផងណាគូជីវិត